Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan, Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Pirus=
(This story is a work of fiction)
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 25=
=Episode 25=
Azure Scale Incense.
Dupa Sisik Biru.
During South Mountain Hunters' patrols,
Selama patroli Pemburu Gunung Selatan,
mosquitoes swarm everywhere and the terrain's uneven.
nyamuk berkerumun di mana-mana dan medannya tidak rata.
It's hard to get proper rest.
Sulit untuk mendapatkan istirahat yang cukup.
So we carry this incense
Jadi kami membawa dupa ini
to help with sleep.
untuk membantu tidur.
I haven't lit it in ages.
Aku sudah lama tidak menyalakannya.
It smells just like when I was a kid.
Baunya persis seperti saat aku masih kecil.
It's great.
Itu hebat.
If...
Jika...
If I'd had this in the mine,
Jika aku punya ini di tambang,
it would've been more bearable.
itu akan lebih tertahankan.
I'm sorry I couldn't rescue you sooner.
Maaf aku tidak bisa menyelamatkanmu lebih cepat.
You've suffered a lot.
Kamu sudah sangat menderita.
Honestly,
Sejujurnya,
I can endure physical pain.
Saya dapat menahan rasa sakit fisik.
It's the hopelessness
Itu adalah keputusasaan
that eats you alive.
yang memakanmu hidup-hidup.
Before meeting you,
Sebelum bertemu denganmu,
I was just as trapped.
Saya pun terjebak juga.
Enduring, waiting,
Bertahan, menunggu,
with no way out or escape.
tanpa jalan keluar atau pelarian.
Same as my mom back then.
Sama seperti ibuku saat itu.
Mom, where are we going?
Ibu, kita mau pergi ke mana?
We're taking a family trip with Dad.
Kami akan jalan-jalan sekeluarga dengan Ayah.
(Marriage Certificate, Work Manual) Where are we going?
(Surat Keterangan Nikah, Buku Petunjuk Kerja) Kita mau kemana?
Somewhere far away.
Di suatu tempat yang jauh.
(Ganzhou, Yunzhou, Passengers First, Service First)
(Ganzhou, Yunzhou, Penumpang Pertama, Pelayanan Pertama)
(First Waiting Room Departures) Anywhere out of Yanguan.
(Keberangkatan Ruang Tunggu Pertama) Ke mana saja di luar Yanguan.
What's the earliest train?
Kereta apa yang paling awal?
To Ganzhou.
Ke Ganzhou.
Boarding in ten minutes.
Naik dalam sepuluh menit.
And after that?
Dan setelah itu?
To Yunzhou at eleven o'clock.
Ke Yunzhou pukul sebelas.
Which one?
Yang mana?
Hurry up. The line's waiting.
Cepatlah. Antreannya sudah menunggu.
The eleven one.
Yang kesebelas.
To Yunzhou at eleven.
Ke Yunzhou pukul sebelas.
How many tickets?
Berapa banyak tiket?
Four.
Empat.
But Dad said
Tapi Ayah berkata
to get tickets for the earliest train?
untuk mendapatkan tiket kereta paling awal?
Just wait.
Tunggu saja.
We're leaving together.
Kita berangkat bersama.
(Yunzhou East) Here, two adults and two children.
(Yunzhou Timur) Di sini, dua orang dewasa dan dua anak-anak.
Hold these.
Pegang ini.
Okay. Thanks.
Oke. Terima kasih.
(Bizhou, Departure 15:35)
(Bizhou, Keberangkatan 15:35)
Sit over here.
Duduk di sini.
Sit right here.
Duduklah di sini.
Scoot over inside.
Meluncurlah ke dalam.
Look, ducklings.
Lihat, anak bebek.
Let's feed the ducklings.
Mari kita beri makan anak bebek.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
We agreed you wouldn't wander off.
Kami sepakat kamu tidak akan berkeliaran.
Sorry, Mom.
Maaf, Ibu.
We wanted to give them cookies.
Kami ingin memberi mereka kue.
I see.
Jadi begitu.
Now stay close to me.
Sekarang tetaplah dekat denganku.
When Dad gets here,
Ketika Ayah sampai di sini,
he'll buy each of you a duck. Okay?
Dia akan membelikan kalian masing-masing seekor bebek. Oke?
Okay.
Oke.
I've never told anyone about this.
Aku belum pernah menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Whatever it is,
Apapun itu,
don't bottle it up.
jangan simpan itu dalam botol.
Talking might help.
Berbicara mungkin membantu.
All aboard!
Semua naik!
Dashan, over here!
Dashan, ke sini!
Dashan.
Matahari.
Mom, the duckling.
Ibu, anak bebeknya.
Over here.
Di sini.
Mom.
Mama.
- I'm here. - The duckling.
- Aku di sini. - Anak bebek.
Dashan, I'm here.
Dashan, aku di sini.
Look at the duckling, Mom.
Lihatlah anak bebek itu, Bu.
Dashan, over here.
Dashan, di sini.
Tuo!
Itu saja!
Xinxin!
Xinxin!
(So much I thought I'd forgotten.)
(Begitu banyak yang kukira telah kulupakan.)
(Guess I didn't want to remember.)
(Kurasa aku tidak ingin mengingatnya.)
(Yunzhou) (Selective amnesia, maybe?)
(Yunzhou) (Amnesia selektif, mungkin?)
(But later,)
(Tapi nanti,)
(when Mr. Changxi gave my mom's diary)
(ketika Tuan Changxi memberikan buku harian ibuku)
(to me,)
(untukku,)
(every memory flooded in.)
(setiap kenangan membanjiri.)
Ms. Shuangxiu.
Ms.Shuangxiu.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Give Xinxin back to me.
Kembalikan Xinxin padaku.
I'll do anything.
Aku akan melakukan apa saja.
Anything?
Apa pun?
Yes, anything.
Ya, apa saja.
I want Yan Huanshan.
Saya ingin Yan Huanshan.
I want Roadsound Mine.
Saya ingin Roadsound milik saya.
And I also want
Dan aku juga ingin
you gone.
kamu sudah pergi.
Mr. Changxi told me
Tuan Changxi memberitahuku
everything about what happened next.
segala sesuatu tentang apa yang terjadi selanjutnya.
He's really open with you.
Dia sangat terbuka padamu.
Ms. Lu's quite open with you too.
Nona Lu juga cukup terbuka padamu.
That shows we're quite trustworthy.
Itu menunjukkan kami cukup dapat dipercaya.
Since you've shared so openly,
Karena Anda telah berbagi secara terbuka,
I'll share my childhood with you too.
Aku akan berbagi masa kecilku denganmu juga.
That dirty old man?
Orang tua yang kotor itu?
Do you know
Apakah kamu tahu?
why I'm afraid of water?
mengapa saya takut air?
My mom was also a South Mountain Hunter.
Ibu saya juga seorang Pemburu Gunung Selatan.
She went on patrol 20 years ago,
Dia pergi berpatroli 20 tahun yang lalu,
ran into an Earth Fiend,
bertemu dengan Iblis Bumi,
and never returned.
dan tidak pernah kembali.
My dad was heartbroken.
Ayah saya patah hati.
He kept saying he'd go find her.
Dia terus berkata akan mencarinya.
My biggest fear back then
Ketakutan terbesarku saat itu
was that my dad would leave me too.
adalah bahwa ayahku akan meninggalkanku juga.
Dad.
Ayah.
Dad, weren't you taking me boating?
Ayah, bukankah Ayah mengajakku naik perahu?
Come over quickly.
Kemarilah segera.
Dad.
Ayah.
Come here.
Kemarilah.
Dad, are you ready yet?
Ayah, apakah Ayah sudah siap?
Luo.
Luo.
Look, they're selling ice pops over there.
Lihat, mereka menjual es loli di sana.
I'm thirsty.
Saya haus.
Buy an ice pop for me
Belikan aku es loli
and one for yourself too, okay?
dan satu untuk dirimu sendiri juga, oke?
Okay.
Oke.
Luo,
Luo,
thank you.
Terima kasih.
Here, little one.
Ini, si kecil.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
(Ice Pop)
(Es Loli)
(Deep Water; Risk of Drowning)
(Air Dalam; Risiko Tenggelam)
Dad!
Ayah!
Dad! Dad!
Ayah ayah!
Dad, come here, please!
Ayah, kemarilah, kumohon!
Dad!
Ayah!
Dad, please come here!
Ayah, tolong kemarilah!
Dad, come here!
Ayah, kemarilah!
(Thankfully, my dad was rescued.)
(Syukurlah, ayah saya diselamatkan.)
(But he became a different person.)
(Tetapi dia menjadi orang yang berbeda.)
(From then on,)
(Sejak saat itu,)
(I've been afraid of water.)
(Saya takut air.)
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I-I was terrible before.
II sebelumnya mengerikan.
As a child, I didn't understand
Saat masih kecil, aku tidak mengerti
what 'severe depression' on his medical record meant.
apa arti 'depresi berat' pada catatan medisnya.
I just knew he shut himself indoors
Aku hanya tahu dia mengurung diri di dalam rumah
and wouldn't eat anything.
dan tidak mau makan apa pun.
In the end, I still couldn't keep him.
Pada akhirnya, aku tetap tidak bisa mempertahankannya.
The Laogong acupoint.
Titik akupuntur Laogong.
My mom taught me.
Ibu saya yang mengajari saya.
Come on, time for school.
Ayo, waktunya sekolah.
What's wrong?
Ada apa?
Don't worry.
Jangan khawatir.
You will be fine.
Kamu akan baik-baik saja.
You've memorized that poem perfectly.
Anda telah menghafal puisi itu dengan sempurna.
But, Mom,
Tapi, Ibu,
I've never recited it before the whole class.
Saya belum pernah membacakannya di depan seluruh kelas.
I see.
Jadi begitu.
Alright.
Baiklah.
I will teach you a trick.
Aku akan mengajarkanmu sebuah trik.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
This spot is the Laogong acupoint.
Titik ini adalah titik akupuntur Laogong.
When you're nervous or anxious,
Ketika Anda gugup atau cemas,
press here.
tekan di sini.
It'll calm you quickly.
Ini akan menenangkanmu dengan cepat.
Mom, it hurts a little.
Bu, agak sakit.
That soreness means it's working.
Rasa nyeri itu berarti ia berhasil.
Now try it yourself.
Sekarang coba sendiri.
Seems effective, Dr. Yan.
Tampaknya efektif, Dr. Yan.
I'm no doctor.
Saya bukan dokter.
We both lost our parents young.
Kami berdua kehilangan orang tua kami di usia muda.
Just kindred spirits.
Hanya orang-orang yang memiliki jiwa yang sama.
More like therapy buddies.
Lebih seperti teman terapi.
Don't say therapy buddies.
Jangan bilang teman terapi.
It's bad luck.
Itu nasib buruk.
Okay.
Oke.
(No Entry)
(Dilarang masuk)
Shen.
Shen.
How is it down there?
Bagaimana keadaan di sana?
That humanoid Earth Fiend
Iblis Bumi humanoid itu
and Sun Zhou's corpse
dan mayat Sun Zhou
are both down there.
keduanya ada di sana.
How many humanoid Earth Fiends exist?
Berapa banyak Iblis Bumi humanoid yang ada?
Why are they in this mine too?
Mengapa mereka ada di tambang ini juga?
He must be the one named You Peng
Dia pastilah yang bernama You Peng
in the file.
dalam berkas.
Hope they don't have a second
Semoga mereka tidak punya yang kedua
or a third file.
atau file ketiga.
It's hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
But for now,
Tapi untuk saat ini,
Lin Xirou probably
Lin Xirou mungkin
doesn't know what happened here.
tidak tahu apa yang terjadi di sini.
Shan Qiang
Shan Qiang
has been using their phone
telah menggunakan telepon mereka
to keep them updated.
untuk terus memperbaruinya.
But it won't last much longer.
Namun itu tidak akan bertahan lama.
They do regular inspections.
Mereka melakukan inspeksi rutin.
Why don't we clean up down there
Kenapa kita tidak membersihkan bagian bawah sana?
to cover it up?
untuk menutupinya?
That's unnecessary now.
Itu tidak perlu sekarang.
(Roadsound Mining)
(Penambangan Roadsound)
Any new discoveries?
Ada penemuan baru?
The South Mountain Ocarina.
Ocarina Gunung Selatan.
Soil was taken from Turquoise Land
Tanah diambil dari Turquoise Land
and tempered with natural fire
dan diredam dengan api alami
to craft an instrument with ten holes.
untuk membuat instrumen dengan sepuluh lubang.
Its five tones and eight sounds govern heaven and earth
Lima nada dan delapan bunyinya mengatur langit dan bumi
with the Dao as its score.
dengan Dao sebagai skornya.
Humans follow earth, earth follows heaven, and heaven follows Dao.
Manusia mengikuti bumi, bumi mengikuti surga, dan surga mengikuti Dao.
Its profound sound reaches the underworld.
Suaranya yang dalam mencapai dunia bawah.
The underworld is where fiends dwell.
Dunia bawah adalah tempat para iblis berdiam.
Lurking beneath Turquoise Land, they heed the ocarina's call.
Bersembunyi di bawah Tanah Pirus, mereka mengindahkan panggilan okarina.
Humans and fiends share paths, merging into South Mountain.
Manusia dan iblis berbagi jalan, bergabung ke Gunung Selatan.
Which book is this from?
Ini dari buku mana?
South Mountain Hunters' Miscellany.
Aneka Ragam Pemburu Gunung Selatan.
(The South Mountain Ocarina) Humans and fiends share paths,
(Ocarina Gunung Selatan) Manusia dan iblis berbagi jalan,
merging into South Mountain.
bergabung ke South Mountain.
Does the book mention
Apakah buku tersebut menyebutkan
where this thing is located?
dimana letak benda ini?
Village...
Desa...
Village Four.
Desa Empat.
(Open, Welcome)
(Buka, Selamat Datang)
(Open)
(Membuka)
(Safety)
(Keamanan)
I'll take this one then.
Kalau begitu, saya ambil yang ini.
Good choice.
Pilihan yang bagus.
- Let's go. - What?
- Ayo pergi. - Apa?
Take care.
Hati-hati di jalan.
Don't look back.
Jangan melihat ke belakang.
(Wake up.)
(Bangun.)
You'll be free soon.
Anda akan segera bebas.
Who are you really?
Siapakah kamu sebenarnya?
Not a bad person, anyway.
Bukan orang jahat, kok.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
(Lin Ling; How are you lately?)
(Lin Ling; Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?)
(Are you okay?)
(Apakah kamu baik-baik saja?)
(I...)
(SAYA...)
(To Mr. Yan)
(Kepada Tuan Yan)
(Frostbite Ointment)
(Salep Radang Dingin)
Come in.
Datang.
Lin Ling and Mr. Changxi know you're back.
Lin Ling dan Tuan Changxi tahu kau kembali.
Do you want to say hello?
Apakah Anda ingin menyapa?
I...
SAYA...
I want
Saya ingin
a haircut.
potongan rambut.
Sure.
Tentu.
Eat your meal first.
Makanlah makananmu terlebih dahulu.
Don't worry. Just relax.
Jangan khawatir. Santai saja.
(Peace and Joy, All Things Go Well)
(Damai dan Bahagia, Semua Hal Berjalan Baik)
To some degree,
Sampai tingkat tertentu,
a haircut is a sculpture too.
potongan rambut juga merupakan patung.
Bit by bit, from outline to detail.
Sedikit demi sedikit, dari garis besar hingga detail.
How is it?
Bagaimana?
Thanks.
Terima kasih.
Time to shave.
Waktunya bercukur.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
No rush. Take your time.
Jangan terburu-buru. Luangkan waktumu.
The dumplings are ready.
Pangsitnya sudah siap.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cooking dumplings in the hot pot?
Memasak pangsit dalam panci panas?
For hot pot staple food,
Untuk makanan pokok hot pot,
instant noodles are the best.
mie instan adalah yang terbaik.
Tuo.
Itu saja.
Is there room for me?
Apakah ada tempat untukku?
Of course, we have room for you.
Tentu saja, kami punya tempat untuk Anda.
Tuo, hurry and join us.
Tuo, cepatlah bergabung dengan kami.
The pot's boiling, Mr. Yan.
Pancinya mendidih, Tuan Yan.
Come join us.
Ayo bergabung dengan kami.
Okay.
Oke.
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
Come on. Take your seats.
Ayo. Silakan duduk.
Sit down, everyone.
Silakan duduk, semuanya.
Tuo, want some of this?
Tuo, mau ini?
Here, have some meat.
Ini, makanlah daging.
Are they shooting stars?
Apakah itu bintang jatuh?
Yes, they are.
Ya, mereka memang begitu.
So many. Must be a meteor shower.
Banyak sekali. Pasti hujan meteor.
Over there.
Di sana.
I don't see any.
Saya tidak melihat apa pun.
So beautiful.
Begitu cantik.
I see them now.
Sekarang, saya melihat mereka.
There are so many.
Ada banyak sekali.
♪So I smile, I forget, and I'm not panicking♪
♪Jadi aku tersenyum, aku lupa, dan aku tidak panik♪
♪Tireless, and fearless of absurdity♪
♪Tak kenal lelah, dan tak takut pada absurditas♪
♪Look at the strong wind sweeping by♪
♪Lihatlah angin kencang yang bertiup♪
♪Look at the heavy rain pouring down♪
♪Lihatlah hujan deras yang turun♪
♪Can't compare to you and me sitting in silence♪
♪Tak bisa dibandingkan dengan kau dan aku yang duduk dalam diam♪
♪The night sky sparks for you and me♪
♪Langit malam bersinar untukmu dan aku♪
(Lv Xian: How are you?) So beautiful.
(Lv Xian: Apa kabar?) Cantik sekali.
I see them.
Saya melihat mereka.
(Chen Ling: I'm doing well. You take care too.)
(Chen Ling: Aku baik-baik saja. Kamu juga jaga diri.)
♪The scenes only you're in♪
♪Pemandangan yang hanya kamu yang ada di dalamnya♪
(Don't forget to make a wish.)
(Jangan lupa untuk membuat permohonan.)
♪Awake, torn, or unbound, I'm not the only one♪
♪Bangun, terkoyak, atau tak terikat, aku bukan satu-satunya♪
♪Escaping the vortex of underwater memories♪
♪Melarikan diri dari pusaran kenangan bawah laut♪
♪Missing in my heart, seeing you appear♪
♪Merindukan hatiku, melihatmu muncul♪
Come on.
Ayo.
How about adding some more meat?
Bagaimana kalau menambahkan lebih banyak daging?
I'm already full.
Saya sudah kenyang.
Come on. Over here.
Ayo. Ke sini.
Okay.
Oke.
Wrong spot.
Tempat yang salah.
This side is for vegetables.
Sisi ini untuk sayuran.
Put it over here.
Taruh di sini.
It's the same if boiled.
Sama saja jika direbus.
Come on.
Ayo.
Time to drink.
Waktunya minum.
Alright.
Baiklah.
♪Look at the strong wind sweeping by♪
♪Lihatlah angin kencang yang bertiup♪
♪Look at the heavy rain pouring down♪
♪Lihatlah hujan deras yang turun♪
Luo.
Luo.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Okay.
Oke.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Two have come, Feng Mi and Xiong Hei.
Dua orang telah datang, Feng Mi dan Xiong Hei.
Shall we engage?
Haruskah kita terlibat?
Retreat. You two can't handle them.
Mundur. Kalian berdua tidak bisa mengatasinya.
They haven't found us.
Mereka belum menemukan kita.
If we set an ambush, we might get a chance.
Jika kita memasang penyergapan, kita mungkin mendapat kesempatan.
I'm not underestimating our own people.
Saya tidak meremehkan rakyat kita sendiri.
I've faced Xiong Hei before.
Saya pernah menghadapi Xiong Hei sebelumnya.
Now Feng Mi shows up too as an unknown factor.
Sekarang Feng Mi juga muncul sebagai faktor yang tidak diketahui.
Let alone you two,
Apalagi kalian berdua,
even if Mad Blade and I were here,
bahkan jika Mad Blade dan aku ada di sini,
I'd still choose to withdraw and observe.
Saya masih akan memilih untuk mundur dan mengamati.
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api yang ditempa surga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak mundur, kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Api yang ditempa surga menerangi malam yang tak berujung♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal masa lalu, dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Api tak berbentuk menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan menentang pengejaran api♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Setelah matahari terbit, bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api yang ditempa surga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak mundur, kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ombak besar bergulung menuju langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal masa lalu, dan pemandangan memudar satu per satu♪